자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어이
오랜만이네요
프사에 여자 누구야?
최근에 생긴 여자친구요
진짜? 귀엽네
열심히 푸쉬해서 사귀게 되었어요
다음에 소개좀 시켜줘
에.. 그럴까요?
에..가 뭐냐
싫어?
싫은게 아니고요
그럼 소개해줘
니 여자친구가 어떤지 보고 싶다
저는 괜찮은데 여자친구한테 물어볼게요
꼭 데려와
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보세요?
어
도착했어? 여기가 광장 구석쪽인데
뭐라고 해야하나
구석 벤치에 앉아있는데
응
어딘지 알겠어? 응 그럼 기다릴게 빨리와
응응
안녕하세요
- 오오
제 여자친구에요
안녕하세요 처음 뵙겠습니다
- 처음 뵙겠습니다
루미라고 해요
잘 부탁드립니다
- 여자친구 귀엽네
너한테는 너무 아까운거 아니야?
- 그야 뭐..
귀엽네
아니에요
응 뭐라고했어?
- 제가 열심히 했죠
열심히 했다고?
전혀 안어울리는데
이거 내일쓸 새 카메라야
- 아 그래요?
신제품이야
바로 좀 찍어볼까?
조금 액션감이 있는 느낌으로
공 같은거 주고 받고 그런거요?
- 그래
잠깐만요.. 멋있네요
잠깐..
쫓아 오려고 하는데
여자친구가 밝네
커플이 이런느낌이구나
밖에서 자주 놀아요
- 흠..
여자친구가 자랑거리지?
- 그렇죠
귀엽잖아요
- 귀엽지
한번더
오! 귀엽네
나이스 캐치
좀 애매했지
어라?
꽤 힘이쎄네
아니에요
아 됐나
이거 몇번이고 분리되겠는데요
그럼 다른거 할까?
- (끄덕끄덕)
이거 어렵던데
(야외촬영이라 뭐라고하는지 잘 안들리네요)
이렇게 하는건가?
오오 좋네 잘하고있어
돌리고 있네
타이밍이..
건물 좋네요
새로 지은 덴가?
- 응 신축
집세가 꽤 나가지
못 들었나?
아마 하세(남자 이름) 너는 무리일걸
- 에~
얼마나 하는데요?
에?
(손가락 세개? 월세 30만엔?)
잠깐만 기다려
잠시만
들어와요
실례합니다
- 편하게 있어요
엄청 깔끔하네요
그래?
- 네
와 넓다
미안 지저분해서
엄청 넓네요
아 거기 앉아
편히 있어
제가 할게요
- 아니야 괜찮아
DVD 라도 보고 있어
- 아 네
엄청나네
이거 엄청 최근껀데
이쪽 조금 바쁘니까 거기서 따야 겠다
아 네
가져올테니까
- 네
이거 장난아니네요
선배 어라?
쩌네 이거
- 응
뭐지 이거? 만드신건가?
감사합니다
그 밑에 컵
처음엔 맥주로 괜찮지?
- 네 좋죠
응 너무 따랏다
아아
거품이
- 티슈 티슈
당황하지마
(말장난임. 아와 - 거품, 아와테루 - 당황하다)
다같이 맞춰볼까요?
(아와세루 - 맞추다. 또 말장난)
하세 니가 저쪽으로 앉아
처음보는거니까 여자친구랑 이야기 좀 하게
- 아 저요? 알겠습니다
그럼 제가 이쪽으로 갈게요
귀엽네 (쟤는)신경쓰지마
여자친구가 말이 없잖아 너때문에
건배~
거품이 너무 많아요
잘 못 따랏네
잘 마시네
거품이
쓰면 어떻게 되는거에요?
와~
어지러워요
입체네요
그런거에요?
3D 음.. 뭐라고 해야하나
최근에 만든 영상
미안해 남자냄새나는 방이라
아니에요 전혀 그런느낌 안드는데
- 아 그래?
저기 드론이랑 VR용 카메라 그리고 렌즈같은것도 있고
사진쪽 일도 해서
엄청나네요 비싼것 같은데
아 그렇구나
쟤 어디가 좋아? 어떻게 사귀게 된거야?
술집에 들어왔다고 했나?
네 들어와서
꽤
엄청 잘 대해줘서
- 그랬어?
전혀 그런 이미지 아닌데
그.. 잘 대해 줬죠
- 왜?
뭐.. 귀여워서
귀엽긴하네
아까도 말했지만 전혀 안어울려
아 뭐..
전혀
전혀 안어울려
나랑 더 잘 어울리겠는데?
하하핫...
너 목소리가
이거봐 내가 더 괜찮다니까
뭐뭐.. 잠깐... 가까워요
형님..?
- 형님
술 이거 좀 쎄네요
- 쎄?
좀 더 쎄보이는게 아직
이거 대체 뭐에요
- 일단 마셔봐
마시라니까 나도 마시잖아
저 술 약한데
- 괜찮아
더 마셔 모처럼 모인건데
에..아 네..
뭐야 그거 아 네..라니
너무 먹이는거 아니에요?
- 아 그래?
그래도 다같이 즐겨야지
따라 드릴게요
- 아니 아니..
마셔
- 그만..
그만요 그만..
너무 많아요
마셔 좀
마시라니까
가득 따랏네요
그래도 이거 그렇게 안쎌껄?
아 20도 라고 써있네 꽤 쎄네
20도요?
여자친구는 와인이지? 이걸로 괜찮겠어?
- 괜찮아요
자 잠깐만.. 그 정도면 됐어요
꽤 많이 따르시네요
- 왜 그래
이게 보통이라니까 도쿄에서는
무리 하지않아도돼
- 아니야 쟤 말은 무시해
아니 그래도 너무 무리하지 않는게..
- 왜?
그렇게 잘마시는게 아니라
오~
귀엽다
귀엽네
이거 꽤 쎄네요
더워졌다
이렇게 많이 마시는거 오랜만이에요
많이 마셧어?
- 네
꽤 날씬하네
아니에요
(여자친구가)제 자랑거리에요
그렇겠지
그러니까 잘 대해 줬겠지
귀엽죠
- 뭐가?
뭐라고?
- 귀엽다고요
그렇네 진짜 귀엽네
- 아니 아니..
남자들끼리 친하면 어깨동무하고 그러잖아
그래도 그건..
응?
가까워요
뭐가 가까워
- 취하신것 같아요
취하신거 아니죠?
- 아니야 전혀 안취했는데
보여줘 사이 좋은 모습
- 지금요?
평범한데요
- 응
오!
아니.. 셋이서
부럽다
그게 오히려 좋네
눈 앞에서 귀엽네~ 이러면서
너무 그러시면..
- 안돼?
왜? 왜?
- (제)여자친구요 여자친구
네네 알겠습니다
졸려?
괜찮아?
- 괜찮아
조금만
- 조금 잘래?
진짜 조금만
꽤 많이 마셧네
어디가 좋아?
잘 대해준다는데 구체적으로 어디가 좋은거야?
뭘까요
그런 느낌적인거 말고
구체적으로요
- 응
뭔가 없어?
뭐랄까 음.. 딱히..
좋아하는거 맞아?
하나도 없어?
왜 바로 안나오는거야
사람이 착하니까
같이 있으면
엄청 편해서
- 아~
제가 상냥한 사람을 좋아해서요
나도 꽤 상냥한데
- 정말요?
응 의외로 그렇다고들 하던데
조금 껄렁한 사람은 별로..
껄렁하진 않지
자기 입으로 껄렁하다고 했잖아요
- 아 그런말 했었나?
껄렁 에피소드를 말해주셧잖아요
- 아~ 그랬나
하나도 안 껄렁한데
그것뿐이야?
그럼 평소에는 뭐해?
알바요 알바
그 술집에서 일하고 있는거야?
(이상한 술집말고 건전한곳)
네 술집
- 왜 술집이야?
음..
대학생애들 대부분 술집에서 일하던데 왜 그런거야?
- 돈을 많이 줘서요
아~
그래도 술취한 사람이 찜쩍대거나 그러지 않아?
그냥 적당히 대응하면 그냥 가더라고요
흠~
이렇게~
오 언니 귀엽네~ 이런건?
네 그런느낌인데
귀엽네~ 이런건 없지?
없어요
지금까지 몇명이랑 사귀어봤어?
다섯명정도?
- 많네
많아요?
- 많지
그래도 중학생때도 있고 작은것도 다 포함해서 다섯명이에요
작은게 뭐야?
딱히 별일 없이 끝난 그런거요
아~
서로 좋아하는 느낌만 풍기다 끝나는 그런거
- 네
그렇구나 그럼 제대로 사귄건 그중에
세명이요
- 아~
이렇게 오래 사귄건 처음이에요
- 아 그래?
결혼도 생각하고 있어?
아직 어리니까 그런생각 까지 안하려나?
그래도 조금만 더 있다가 하려나~ 그런 느낌이에요
- 아 그래?
결혼하게?
빠른사람들은 빨리하니까
아이도 빨리 가지고 싶고
- 아 아이도 가지고 싶어?
(끄덕끄덕)
아이 가지고 싶구나
몇명정도?
음.. 최소한 둘이요
딸 아니면 아들?
남녀로요
- 남녀
아~
올해안에는 호적신고만이라도 하고싶어요
- 아이는?
아이는 그뒤에 바로
이 사람도 빨리 아이 낳고 싶다고 했고
- 그렇구나
그 고민 해결해 드릴게요
에?
무슨말이에요?
어떤게 좋냐고요?
음.. 그냥 평범하게 서로 꽁냥꽁냥하면서 그런게 좋은데
그정도로 밖에 안해봐서
뭔가 없어?
핏줄 튀어나온게 좋다거나
목조르는게 좋다거나
목이요..?
아 그래도 한번 묶여보고 싶기는해요
- 에~? 그래?
의외네
- 강제로 당해보고 싶긴해요
아니 아니..
묶여보고 싶어?
아니 그게 아니고..
- 그런건 아니야?
묶여보고 싶다? 둘이서 안해봤어? 그런거
안해봤다기보단 이런 대화를 해본적이 없어서
- 아 그렇구나
말해보지 그랬어
이런건 말하기 좀 그래서..
- 좀 그래?
듣고있는거 아니야? 괜찮나?
음~
그렇구나
그런거 얘기해보지
에~ 자위는?
막 들어오시네요
- 취해가지고
자위.. 나는 일주일에 일곱번?
주7회인데 하루에 세번정도 하니까
너무 많지 않아요?
- 그래? 일주일에 몇번정도 하는데?
주...3회
알바인가 주3회 알바 같은
주3회 야간으로 뭐 그런
주3회? 어떨때 하는데?
자기전에 라던가
- 아~
푹 잘수 있어서?
아~ 그런 이유도 있죠
왜?
- 샤워하고 딱 자는것만 남은 상태에서
극한까지..
안면을 위해서야 뭐야
마지막을 위해서 남겨두는거야?
이런 얘기 해본적이 없는데..
그렇군요
재밌네~
리오짱 재밌는사람일거라고 생각했는데 진짜 재밌네
교환? 이랄까
연락처 좀 알려줘
셋이서도 좋은데
(쟤가)연락이 안될때가 있잖아
- 아~
오히려 연락안될때가 많아서
날 피하는건가?
뭔가 음..
알려줘
나는 ID가 안되서 QR코드로
(우리나라에서는 카톡을 많이 쓰지만 일본에서는 라인을 많이씁니다)
(라인 ID교환을 QR코드로 찍어서 가능합니다)
ID는 검색 안되게 해놔서
- 아~
그럼 제껄(QR코드) 보여드릴까요?
- 응
오케이
됐어요?
- 응
아 프사가 똑같네(남자친구랑)
왜 이렇게들 하는거야? 보여주고 싶은건가?
사이좋다는 어필 같은거?
- 아~
연상 좋아해?
연상 좋죠
아 그래? 잘됐네 나 연상인데
그렇겠죠
뭐 그렇죠
아니 아니 아니..
이거 폴리에스테르 100%야
안 물어봤어요
뭐 좋아 보이긴하는데
이거 좀 비싼건데
뒤를 보니까 폴리에스테르라고 써있는거야
이거 괜찮을까요? 땀 흡수 하나도 안되는거 아니에요? 그랬더니
아니 이거 완전 좋은 폴리에스테르에요 라고 하더라고
그래서 삿지
완전 좋은 폴리에스테르가 뭐야?
- 땀 흡수 안될것 같은데
맞아
그런데 비싸더라고 사기당한건가
이건? 면 몇%?
몇퍼센트?
잠깐만요..
그만..ㅋㅋ
괜찮아 쟤 자고있으니까
아니아니 여기에
잠깐.. 안돼요
좀비 같아
왜 이렇게 쎄요
푸쉬가 쎄시네
- 그래?
아니 아니..
일어나요 일어나 주세요
영차
- 영차?
자..자..잠깐..
화장실
화장실 갔다 올게요 전
도망가야겠다
뭐에요
만지지 마세요
뭘 찍는거에요
이러지마세요
좋잖아
그만
금방 끝나
빨아봐
좋네
빨리 해
아 좋네
불알도
빨아 금방 끝나니까
자 빨리
빨아 그래
아 좋네
빨아
빨라니까 불알 빨아
입 벌려
잠깐
얼굴 들어
얼굴 더 들어
빨아
아 좋네
불알 빨아
입 벌려
입 더 벌려
입벌리고 혀 내밀어
입 벌려봐 입
입!
그거 마셔
- 싫어..
빨리
잘하네
귀엽네
가자
가자고
- 응?
벌써 간다고?
응?
- 가자 일어나
모자 여기
가게?
가방도
오래 잤잖아
더 있어도 되는데
갈게요
- 파티는 이제부터 시작인데
죄송해요 좀 오래 있었네요
아 그래? 나는 괜찮은데
아니에요 갈게요
가자
다 챙겼어?
괜찮아
뭐야 재미없게
가볼게요
또 봐
- 네..
실례했습니다
실례했어요
또 봐~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
리오에요
저번에 찍었던 영상 지워주세요
지워 줄테니까 우리집에 혼자서 와
혼자서는 안갈거에요
걔한테 들켜도 괜찮아?
지우는걸 직접 봐야하지 않겠어?
괜찮을리 없잖아요, 지워주세요
내일 오후1시에 집에서 기다릴게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
왔다
네
들어오세요
안녕하세요
뭐 마실래?
아아.. 네
감사합니다
마셔
- 네
볼래?
이거지
- 아니..
안 봐도 되니까 지워주세요
- 왜?
아니 왜 지워
내 취미야 이런거 찍는거
안 봐도 된다니까요
- 왜?
싸는거 봐봐
- 보고싶지 않아요
꽤 많이 튀었네
들려?
보라니까
이거봐 너 잖아
- 됐어요
엄청나게 잘도 이걸 마셧네
마시고 있어
마셧다
이거 지우고 싶어?
이쪽봐
혀 내밀어
좋네
엄청나네
젖었어
팬티 엄청 젖었어
왜 이렇게 젖은거야
엄청나네
이쁘다
소리내도 돼
아 좋아
뒤로 돌아봐
엄청나네
아 간다..
뭔가 엄청 나왔어
아 좋아
이쪽보고
소리나게 해봐
불알도 빨아봐
그래 그렇게
아 좋네
카메라쪽 봐봐
뒤로 조금 가봐
그래그래
카메라 봐봐
엄청 커졌네
누워봐
넣을게
콘돔 껴주세요
- 왜?
남자친구랑 아이 만들기로 약속해서
뭐? 아이 만들기로 약속했다고?
- (끄덕끄덕)
나 콘돔 없는데? 그냥 하자
제가 가지고 있어요
아니 그냥해도 괜찮잖아
- (절레절레)
뭐야 이게
꼇어
엄청 좁네
좋네
아 간다..
아 좋아
좋네
안돼..가버려..
아 간다..
좋아
자 잡아봐
그래 그래
좋아
가봐
한번더 가봐
또 가버려..
허리 잘 돌리네
아 좋아
간다..
거기 좋아
아 간다 간다..
좋다
엄청 깊숙히 들어가네
아 좋아
아 간다 간다..
좋네
나 좋아졌어?
- (끄덕)
아 쌀것같아
아 간다..
(콘돔)빼고 해도 되지?
- (끄덕)
아 좋아
뒤로 돌아봐
움직여봐
좋아
아 간다..
아 가버려...
간다 간다..
이대로 싸도돼?
싸줘
다시한번 말해봐
싸주세요
이대로 싸주세요
싼다
엄청나네
많이 싸버렸네
다시한번 말해줘
나 좋아?
좋아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
재밌는거 준비했어
그걸로
자위해봐 내 자지라고 생각하고
네
잘 해봐
아 좋아
루미님
자지가 깊숙히 들어와서 너무 좋아요
좋아
갈것같아 너무 좋아
아 좋아
루미상
루미상의 자지로
갈것 같아
아 간다
아 좋아
루미상..
좋아
또 가버릴것 같아
아 간다
카메라 봐봐
이번에는 이거 직접들고 보면서 해봐
네
좋아
루미상의 자지
굵어서 너무 좋아요
루미상이
더 박아줬으면 좋겠어요
더 기분 좋아지고 싶어요
안돼..
루미상..
가버려요..
좋아..
기분 좋아졌어?
- 좋아요
나를 기분좋게 만들어봐
야한 엉덩이 이쪽으로 보여봐
야한 엉덩이 이쪽으로해서 나를 좀 더 기분좋게 만들어봐
네
좋아
더 나를 기분좋게 만들어보라고 이름 불러봐 이름
루미상..
루미상 자지가 딱 좋은곳에 닿아서
좀 더 허리 흔들어봐
좋아
루미상 자지..
가버릴것 같아
큰소리로 루미상의 자지 너무 좋아 라고 말해
루미상 자지 너무 좋아
더
아 간다 간다..
루미상..
한번더 말해봐 큰소리로
루미상.. 자지 너무 좋아요
아 좋아
가버려..
루미상..
너무 좋아요
가도 좋아
또 가버릴것 같아요..
가버려
안돼.. 간다 간다..
엉덩이 이쪽으로해봐
허리 라인 좋네
움직여봐
- 응?
좋네 엉덩이
좋아?
- 좋아
엉덩이 꽤 좋아하지
딱 내 스타일이야
아 좋네
라인이 장난아니네
고마워
엄청 커졌다
- 그렇지?
야하네
야해라
거울봐봐
끝내주네
아 좋아
이런거 좋아?
야하네
들어봐
아 좋아
더 좋네
들어가자
뜨거워?
- 아니야 괜찮아
부드럽네
좋아
오
(말소리가 잘안들리네요 작고 잡음도 많고)
손 좀 보여줘
이쁘네
- 고마워
길다
- 응
좋아?
- 좋아
귀엽네
이 자세 좋네
백허그 좋아해
- 좋아?
입술 부드럽다
(잘안들리네요 누가 더 좋아 이런말 같은데)
니가 좋지
정말?
움직이지마
안돼
- 안돼?
저번에 다른사람이랑 섹스했다고
무슨 의미인지 알지?
알겠어
약속해
- 응?
남자친구 있잖아
- 괜찮아 걔는
그런가
최근에 연락도 안하고
그래
또 섹스한것도 찍엇고 뭐
- 응
(음성상태가 좋지 않아 매끄럽게 번역이 안되네요 죄송)
그럼 나갈까
샤워하고
이거 좋네
(잡음이..)
씻겨줄게
- 고마워
또 빨딱 서버렸어
좋다
이거 좋지?
- 응
엄청나
좋다
미끌미끌해서 기분좋다
이렇게?
- 응
넣는다?
엄청 딱딱해
아 좋다
아 좋아
아 가버려..
빨아줘
응?
- 빨아줘
좋다
아 싼다
싼다?
보여줘
많아
마셔봐
그거 마셔봐
- 이거?
조금 써
- 써?
쓰네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘 뭐하러 온지 말해봐
루미상의
아이를 임신하러 왔어요
잘했어
다리 벌려봐
끝내주네
이게 뭔지 알아?
네
아 좋아
아직 가면 안돼
안돼
아직이야 참아
아 좋아
좋아
안돼...가버려...
엎드려봐
좋았어
이쪽으로와
엉덩이 보고 싶다
이쪽으로 엉덩이 돌려
걸어
다시 한번
이쪽으로 돌아
잘했어
잘 걸었네
엉덩이 이쪽으로 해봐
상을 줄게
상
상이야
엄청나네
가만히 있어 아직 가면 안돼
좋아..
아직 가버리면 안돼
아 좋아..
좋아..
루미상..
응? 다시한번 이름 불러봐
루미상.. 루미상..
루미상..
루미상
응?
뭐?
- 또 가버려..
그래 가도 좋아
아 좋아
- 많이 가버려
아 간다..
야한 엉덩이네
거기 위에 올라가봐
아 좋아..
미끌거리네
축축히 젖었어
목줄 어때?
좋아..
- 좋아?
변태네
야한 차림하고
벗자
젖꼭지 섯네
좋아..
죽이네
엄청 야하네
엄청난데
흠뻑 젖었네
대단하네
엄청 젖었어
아 가버려..
엄청나
이거 벗어봐
빨아봐
빨아
아 좋다
발도 빨아봐
이쪽봐
좋다
내 자지라고 생각하고 빨아봐
이쪽도
지금 어떤 기분이야?
맛있어
오 좋네 그래 그렇게 핥아봐
엉덩이 들고
똥꼬도 빨아봐
그 녀석 똥꼬도 빨아줬어?
아니
좋다
너무 좋아
남자친구 자지랑 내 자지중에 어느쪽이 좋아?
루미상 자지
엉덩이 저쪽으로
불알도 빨아
자지 넣고싶어?
내 자지 넣고싶어?
말해봐
루미님의 자지 원해요
누워봐
넣어주세요
뭐라고? 다시 말해봐
보지에 생자지 넣어주세요
아 좋아..
아 엄청 좋네
가버려..
아 간다..
아 좋아
안돼..
간다..
좋다 이거
(하세(남자친구)에게 전화거는중)
여보세요?
- 네
들려?
지금 어디 있어?
- 집앞이요
저기
현관문 열려있으니까
바로 들어와
- 네
뭐야
뭐 하고 있는거야
응?
뭐야 이게
- 뭐냐니 보는 그대로지
에?
보고있는대로 라고
루미상이랑 섹스하고 있어...
무슨말을 하는거야
- 들었어?
에? 이게 어떻게 된거야
- 응?
이렇게 된거지
니 여자친구가
나를 좋아한다는데?
뭐 하는거야
- 뭐 하는거긴
뭐 하냐니 그게 뭔데
- 영문을 모르겠네
한달간 연락안되더니 이런거였어?
이런거라니
이런게 뭔데
잠깐..
리오 오늘 뭐하러 온건지 말해봐
오늘 배란일이라
루미상한테 질내사정 받으려고
웃기지마 무슨말을 하는거야
말 그대로지
됐으니까 그만가자
가고 싶어?
아직 못받았어
루미상의 정액 못받았어
거봐
나랑 아이 만든다고 약속했었잖아
됐어 루미상한테 받을거야
루미상이랑 만들거야
니 여자친구 완전 변태야
너는 어찌되든 상관없데
뭐라는 거야
- 상관없다잖아
빨리 돌아가자
루미상이랑 같이 있을래
카메라 좀 들어볼래?
- 에?
됐으니까 들어봐 좀
자
잘 찍어
찍느라 힘들었네
루미상 자지 너무 좋아
가버려...
야 이 얼굴 좀 봐봐
얼굴 좀 찍어봐
아 좋아
루미상 좋아
가버려.. 루미상..
가버렸어 니 여자친구
- 됐으니까 그만 돌아가자
좀 찍고 있어라
엉덩이 내밀어봐 그 야한 엉덩이
그 야한 엉덩이 내밀어봐
- 그만 돌아가자
찍고나 있어
넣는거 잘봐
아 좋아
좋아..
안돼..가버려..
얼굴 좀 찍으라니까
얼굴 찍어
느끼는 표정 찍어
카메라보고 나를 얼마나 좋아하는지 말해봐
아 좋아
루미상 자지 없으면 더이상 살아갈수 없어
좋아
간다 간다..
아 좋아
좋아..
엉덩이 찍어
간다 간다..
위에 올라와봐
넣는거 잘 찍어
아 좋네
생으로 하니까(노콘) 좋네
그렇지?
- 좋아
아 좋아
아 간다..
자 더 기분 좋아지자
엄청 들어갔네
루미상..
너무 좋아
좋다는데?
듣고있냐?
이제 됐어..
이거봐 허리 알아서 흔들고 있잖아
아 간다..
엄청나네
이렇게 음란할수있나
좋아 그거 좋아
아 좋다
안돼..간다 간다..
엄청나네
좋아
안돼..가버려..
다시 흔들어봐
너가 이걸 알겠냐? 이 깊숙히 들어간 느낌
이것봐
엄청 야하네 이거
좋다
아 가버려..
다시 엉덩이 보여줘봐
야한 엉덩이 보여줘봐
좋아 그렇게 직접 흔들어봐
좋아..
야 잘 보고있냐?
깊숙히..루미상 자지가..
카메라보고 말해봐
루미상 자지가 보지에 깊숙히 들어왔어
아 간다 간다..
엄청 야하네
아 좋아
아직 안끝났어?
쌀것같아
마지막은 정상위로 하자
얼굴 보여줘
이리와
이거봐 자기가 알아서 움직인다니까
내 자지 원해?
- 원해
넣는다
신야(하세)랑 나중에 누가 더 좋아?
루미상 자지가 더 좋아
안돼..가버려..
간다 간다..
슬슬 나도 가고 싶은데
말해봐
안에 싸줘
누구꺼?
루미상의 정액..
안에 많이 싸줘
카메라보고 말해봐
야 가까이와
아까 한말 다시해봐
루미상의 정액 보지 깊숙한곳에 많이 싸주세요
원해 원해
아 좋아
쌀것 같아
아 좋다
리오는?
나도 갈것같아
바로 가버려..
쌀것같아
응? 다시한번 말해봐
안에 많이싸줘
임신 시켜줘
간다
야 니가 닦아
카메라 이쪽으로
이거봐 나오는거
알겠어?
엄청 나왔네
줘봐
카메라 내놔
많이 나왔네
흐르고있네
아깝게..
이제 됐잖아 그만 돌아가자
- 어이 좀 닥쳐
더 깊숙히..
루미상의 정액으로 가버려..
아 간다..
리오 돌아가자
닥쳐 좀 시끄러워
더이상 연락하지마
그렇다는데?
싫어졌어
그렇다네요
루미상하고 같이 있을거야
그럼 잘가라
아니 가라니까
잘가
빨리 가라고
리오
나 사랑해?
사랑해
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM